Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/annotationlib.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!annotationlib` --- Functionality for introspecting annotations
zh_cn: :mod:`!annotationlib` --- 用于内省标记的功能

source: **Source code:** :source:`Lib/annotationlib.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/annotationlib.py`

source: The :mod:`!annotationlib` module provides tools for introspecting :term:`annotations <annotation>` on modules, classes, and functions.
zh_cn: :mod:`!annotationlib` 模块提供了用于在模块、类和函数上内省 :term:`标记 <annotation>` 的工具。

source: Annotations are :ref:`lazily evaluated <lazy-evaluation>` and often contain forward references to objects that are not yet defined when the annotation is created. This module provides a set of low-level tools that can be used to retrieve annotations in a reliable way, even in the presence of forward references and other edge cases.
zh_cn: 类型注解是 :ref:`延迟求值 <lazy-evaluation>` 的，并且通常包含对在注解创建时尚未定义的对象的前向引用。这个模块提供了一组底层工具，即使在存在前向引用和其他极端情况时，也能以可靠的方式获取注解。

source: This module supports retrieving annotations in three main formats (see :class:`Format`), each of which works best for different use cases:
zh_cn: 该模块支持以三种主要格式（见 :class:`Format`）检索注解，每种格式适用于不同的使用场景：

source: :attr:`~Format.VALUE` evaluates the annotations and returns their value. This is most straightforward to work with, but it may raise errors, for example if the annotations contain references to undefined names.
zh_cn: :attr:`~Format.VALUE` 会对注解进行求值并返回其值。这种格式使用起来最直接，但可能会引发错误，例如当注解中包含对未定义名称的引用时。

source: :attr:`~Format.FORWARDREF` returns :class:`ForwardRef` objects for annotations that cannot be resolved, allowing you to inspect the annotations without evaluating them. This is useful when you need to work with annotations that may contain unresolved forward references.
zh_cn: :attr:`~Format.FORWARDREF` 会为无法解析的注解返回 :class:`ForwardRef` 对象，允许你在不求值注解的情况下检查它们。当你需要处理可能包含未解析前向引用的注解时，这种格式非常有用。

source: :attr:`~Format.STRING` returns the annotations as a string, similar to how it would appear in the source file. This is useful for documentation generators that want to display annotations in a readable way.
zh_cn: :attr:`~Format.STRING` 会将注解以字符串形式返回，类似于其在源代码文件中的呈现方式。这对于希望以可读方式展示注解的文档生成器非常有用。

source: The :func:`get_annotations` function is the main entry point for retrieving annotations. Given a function, class, or module, it returns an annotations dictionary in the requested format. This module also provides functionality for working directly with the :term:`annotate function` that is used to evaluate annotations, such as :func:`get_annotate_from_class_namespace` and :func:`call_annotate_function`, as well as the :func:`call_evaluate_function` function for working with :term:`evaluate functions <evaluate function>`.
zh_cn: :func:`get_annotations` 函数是检索注解的主要入口点。给定一个函数、类或模块，它会以请求的格式返回注解字典。此模块还提供了直接处理用于求值注解的 :term:`annotate function` ，例如 :func:`get_annotate_from_class_namespace` 和 :func:`call_annotate_function`，以及用于处理 :term:`求值函数 <evaluate function>` 的 :func:`call_evaluate_function` 函数。

source: :pep:`649` proposed the current model for how annotations work in Python.
zh_cn: :pep:`649` 提出了 Python 中注解工作方式的当前模型。

source: :pep:`749` expanded on various aspects of :pep:`649` and introduced the :mod:`!annotationlib` module.
zh_cn: :pep:`749` 在 :pep:`649` 的基础上进行了多方面扩展，并引入了 :mod:`!annotationlib` 模块。

source: :ref:`annotations-howto` provides best practices for working with annotations.
zh_cn: :ref:`annotations-howto` 提供了使用注解的最佳实践指南。

source: :pypi:`typing-extensions` provides a backport of :func:`get_annotations` that works on earlier versions of Python.
zh_cn: :pypi:`typing-extensions` 提供了 :func:`get_annotations` 的向后移植版本，可在早期 Python 版本上使用。

source: Annotation semantics
zh_cn: 注解语义（Annotation semantics）

source: The way annotations are evaluated has changed over the history of Python 3, and currently still depends on a :ref:`future import <future>`. There have been execution models for annotations:
zh_cn: 在 Python 3 的发展历程中，注解的求值方式发生了多次变化，目前仍依赖于 :ref:`future import <future>`。注解的执行模型主要有以下几种：

source: *Stock semantics* (default in Python 3.0 through 3.13; see :pep:`3107` and :pep:`526`): Annotations are evaluated eagerly, as they are encountered in the source code.
zh_cn: *标准语义* (Python 3.0 至 3.13 的默认行为；参见 :pep:`3107` 和 :pep:`526`)：注解会在源代码中被遇到时立即求值。

source: *Stringified annotations* (used with ``from __future__ import annotations`` in Python 3.7 and newer; see :pep:`563`): Annotations are stored as strings only.
zh_cn: *字符串化注解* (在 Python 3.7 及更高版本中使用 ``from __future__ import annotations`` 启用；参见 :pep:`563`)：注解仅以字符串形式存储。

source: *Deferred evaluation* (default in Python 3.14 and newer; see :pep:`649` and :pep:`749`): Annotations are evaluated lazily, only when they are accessed.
zh_cn: *延迟求值* (Python 3.14 及更高版本的默认行为；参见 :pep:`649` 和 :pep:`749`)：注解会延迟求值，仅在被访问时才会进行。

source: As an example, consider the following program::
zh_cn: 举个例子，考虑以下程序::

source: This will behave as follows:
zh_cn: 其行为如下：

source: Under stock semantics (Python 3.13 and earlier), it will throw a :exc:`NameError` at the line where ``func`` is defined, because ``Cls`` is an undefined name at that point.
zh_cn: 在标准语义（Python 3.13 及更早版本）下，程序会在定义 ``func`` 的行抛出 :exc:`NameError`，因为此时 ``Cls`` 是一个未定义的名称。

source: Under stringified annotations (if ``from __future__ import annotations`` is used), it will print ``{'a': 'Cls', 'return': 'None'}``.
zh_cn: 在字符串化注解（使用 ``from __future__ import annotations``）下，程序会打印 ``{'a': 'Cls', 'return': 'None'}``。

source: Under deferred evaluation (Python 3.14 and later), it will print ``{'a': <class 'Cls'>, 'return': None}``.
zh_cn: 在延迟求值（Python 3.14 及更高版本）下，程序会打印 ``{'a': <class 'Cls'>, 'return': None}``。

source: Stock semantics were used when function annotations were first introduced in Python 3.0 (by :pep:`3107`) because this was the simplest, most obvious way to implement annotations. The same execution model was used when variable annotations were introduced in Python 3.6 (by :pep:`526`). However, stock semantics caused problems when using annotations as type hints, such as a need to refer to names that are not yet defined when the annotation is encountered. In addition, there were performance problems with executing annotations at module import time. Therefore, in Python 3.7, :pep:`563` introduced the ability to store annotations as strings using the ``from __future__ import annotations`` syntax. The plan at the time was to eventually make this behavior the default, but a problem appeared: stringified annotations are more difficult to process for those who introspect annotations at runtime. An alternative proposal, :pep:`649`, introduced the third execution model, deferred evaluation, and was implemented in Python 3.14. Stringified annotations are still used if ``from __future__ import annotations`` is present, but this behavior will eventually be removed.
zh_cn: 当 Python 3.0 通过 :pep:`3107` 首次引入函数注解时，采用标准语义是因为这是实现注解最简单、最直观的方式。Python 3.6 通过 :pep:`526` 引入变量注解时，也使用了相同的执行模型。然而，标准语义在将注解用作类型提示时会引发问题，例如在遇到注解时需要引用尚未定义的名称。此外，在模块导入时执行注解还存在性能问题。因此，Python 3.7 通过 :pep:`563` 引入了使用 ``from __future__ import annotations`` 语法将注解存储为字符串的功能。当时的计划是最终将这种行为设为默认，但出现了一个问题：对于在运行时内省注解的人来说，字符串化注解更难处理。另一个提案 :pep:`649` 引入了第三种执行模型——延迟求值，并在 Python 3.14 中实现。如果存在 ``from __future__ import annotations``，仍然会使用字符串化注解，但这种行为最终会被移除。

source: Classes
zh_cn: 类

source: An :class:`~enum.IntEnum` describing the formats in which annotations can be returned. Members of the enum, or their equivalent integer values, can be passed to :func:`get_annotations` and other functions in this module, as well as to :attr:`~object.__annotate__` functions.
zh_cn: 一个 :class:`~enum.IntEnum` 枚举类，用于描述注解可以返回的格式。该枚举的成员或其等效整数值可传递给 :func:`get_annotations` 以及本模块中的其他函数，也可传递给 :attr:`~object.__annotate__` 函数。

source: Values are the result of evaluating the annotation expressions.
zh_cn: 值是对注解表达式求值的结果。

source: Special value used to signal that an annotate function is being evaluated in a special environment with fake globals. When passed this value, annotate functions should either return the same value as for the :attr:`Format.VALUE` format, or raise :exc:`NotImplementedError` to signal that they do not support execution in this environment. This format is only used internally and should not be passed to the functions in this module.
zh_cn: 特殊值，用于表示注解函数正在具有伪全局变量的特殊环境中求值。当传递此值时，注解函数应返回与 :attr:`Format.VALUE` 格式相同的值，或者抛出 :exc:`NotImplementedError` 以表示它们不支持在此环境中执行。此格式仅在内部使用，不应传递给本模块中的函数。

source: Values are real annotation values (as per :attr:`Format.VALUE` format) for defined values, and :class:`ForwardRef` proxies for undefined values. Real objects may contain references to :class:`ForwardRef` proxy objects.
zh_cn: 对于已定义的值，使用真实的注解值（按照 :attr:`Format.VALUE` 格式）；对于未定义的值，使用 :class:`ForwardRef` 代理。真实对象可能包含对 :class:`ForwardRef` 代理对象的引用。

source: Values are the text string of the annotation as it appears in the source code, up to modifications including, but not restricted to, whitespace normalizations and constant values optimizations.
zh_cn: 值是注解在源代码中显示的文本字符串，可能经过包括但不限于空白符规范化和常数值优化的修改。

source: The exact values of these strings may change in future versions of Python.
zh_cn: 这些字符串的确切值可能在未来的Python版本中发生变化。

source: A proxy object for forward references in annotations.
zh_cn: 用于注解中前向引用的代理对象。

source: Instances of this class are returned when the :attr:`~Format.FORWARDREF` format is used and annotations contain a name that cannot be resolved. This can happen when a forward reference is used in an annotation, such as when a class is referenced before it is defined.
zh_cn: 当使用 :attr:`~Format.FORWARDREF` 格式且注解包含无法解析的名称时，将返回此类的实例。这种情况通常发生在注解中使用前向引用时，例如在类定义之前引用该类。

source: A string containing the code that was evaluated to produce the :class:`~ForwardRef`. The string may not be exactly equivalent to the original source.
zh_cn: 一个包含生成 :class:`~ForwardRef` 所执行代码的字符串。该字符串可能与原始源代码不完全等同。

source: Evaluate the forward reference, returning its value.
zh_cn: 对前向引用进行求值，返回其值。

source: If the *format* argument is :attr:`~Format.VALUE` (the default), this method may throw an exception, such as :exc:`NameError`, if the forward reference refers to a name that cannot be resolved. The arguments to this method can be used to provide bindings for names that would otherwise be undefined. If the *format* argument is :attr:`~Format.FORWARDREF`, the method will never throw an exception, but may return a :class:`~ForwardRef` instance. For example, if the forward reference object contains the code ``list[undefined]``, where ``undefined`` is a name that is not defined, evaluating it with the :attr:`~Format.FORWARDREF` format will return ``list[ForwardRef('undefined')]``. If the *format* argument is :attr:`~Format.STRING`, the method will return :attr:`~ForwardRef.__forward_arg__`.
zh_cn: 如果 *format* 参数为 :attr:`~Format.VALUE` (默认值)，当此方法遇到无法解析的前向引用名称时，可能会抛出 :exc:`NameError` 等异常。该方法的参数可用于为那些原本未定义的名称提供绑定。如果 *format* 参数为 :attr:`~Format.FORWARDREF`，此方法绝不会抛出异常，但可能会返回一个 :class:`~ForwardRef` 实例。 例如，当前向引用对象包含代码 ``list[undefined]``，其中 ``undefined`` 是一个未定义的名称，使用 :attr:`~Format.FORWARDREF` 格式对其求值将返回 ``list[ForwardRef('undefined')]``。 如果 *format* 参数为 :attr:`~Format.STRING`，此方法将返回 :attr:`~ForwardRef.__forward_arg__`。

source: The *owner* parameter provides the preferred mechanism for passing scope information to this method. The owner of a :class:`~ForwardRef` is the object that contains the annotation from which the :class:`~ForwardRef` derives, such as a module object, type object, or function object.
zh_cn: *owner* 形参提供了向此方法传递作用域信息的首选机制。:class:`~ForwardRef` 的所有者是包含该 :class:`~ForwardRef` 所源自的注解的对象，例如模块对象、类型对象或函数对象。

source: The *globals*, *locals*, and *type_params* parameters provide a more precise mechanism for influencing the names that are available when the :class:`~ForwardRef` is evaluated. *globals* and *locals* are passed to :func:`eval`, representing the global and local namespaces in which the name is evaluated. The *type_params* parameter is relevant for objects created using the native syntax for :ref:`generic classes <generic-classes>` and :ref:`functions <generic-functions>`. It is a tuple of :ref:`type parameters <type-params>` that are in scope while the forward reference is being evaluated. For example, if evaluating a :class:`~ForwardRef` retrieved from an annotation found in the class namespace of a generic class ``C``, *type_params* should be set to ``C.__type_params__``.
zh_cn: *globals*、*locals* 和 *type_params* 形参提供了一种更精确的机制，用于影响在求值 :class:`~ForwardRef` 时可用的名称。*globals* 和 *locals* 会传递给 :func:`eval`，表示求值该名称时的全局和局部命名空间。*type_params* 参数与使用原生语法创建的 :ref:`泛型类 <generic-classes>` 和 :ref:`函数 <generic-functions>` 对象相关。它是一个 :ref:`类型形参 <type-params>` 元组，表示在求值前向引用时的作用域内的类型参数。例如，如果要对从泛型类 ``C`` 的类命名空间中的注解获取的 :class:`~ForwardRef` 进行求值，*type_params* 应设置为 ``C.__type_params__``。

source: :class:`~ForwardRef` instances returned by :func:`get_annotations` retain references to information about the scope they originated from, so calling this method with no further arguments may be sufficient to evaluate such objects. :class:`~ForwardRef` instances created by other means may not have any information about their scope, so passing arguments to this method may be necessary to evaluate them successfully.
zh_cn: 由 :func:`get_annotations` 返回的 :class:`~ForwardRef` 实例会保留其来源作用域的信息，因此调用此方法时无需传递额外参数即可对这些对象进行求值。而通过其他方式创建的 :class:`~ForwardRef` 实例可能不包含任何作用域信息，因此可能需要向此方法传递参数才能成功对其进行求值。

source: If no *owner*, *globals*, *locals*, or *type_params* are provided and the :class:`~ForwardRef` does not contain information about its origin, empty globals and locals dictionaries are used.
zh_cn: 如果未提供 *owner*、*globals*、*locals* 或 *type_params* 参数，并且 :class:`~ForwardRef` 不包含其来源信息，则会使用空的全局和局部字典。

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Convert an annotations dict containing runtime values to a dict containing only strings. If the values are not already strings, they are converted using :func:`type_repr`. This is meant as a helper for user-provided annotate functions that support the :attr:`~Format.STRING` format but do not have access to the code creating the annotations.
zh_cn: 将包含运行时值的注解字典转换为仅包含字符串的字典。如果值已经是字符串，则保持不变；否则，使用 :func:`type_repr` 进行转换。这是为用户提供的注解函数提供的辅助工具，这些函数支持 :attr:`~Format.STRING` 格式，但无法访问创建注解的代码。

source: For example, this is used to implement the :attr:`~Format.STRING` for :class:`typing.TypedDict` classes created through the functional syntax:
zh_cn: 例如，这用于为通过函数式语法创建的 :class:`typing.TypedDict` 类实现 :attr:`~Format.STRING` 格式：

source: Call the :term:`annotate function` *annotate* with the given *format*, a member of the :class:`Format` enum, and return the annotations dictionary produced by the function.
zh_cn: 使用给定的 *format* (:class:`Format` 枚举的成员) 调用 :term:`annotate function` *annotate*，并返回该函数生成的注解字典。

source: This helper function is required because annotate functions generated by the compiler for functions, classes, and modules only support the :attr:`~Format.VALUE` format when called directly. To support other formats, this function calls the annotate function in a special environment that allows it to produce annotations in the other formats. This is a useful building block when implementing functionality that needs to partially evaluate annotations while a class is being constructed.
zh_cn: 之所以需要这个辅助函数，是因为编译器为函数、类和模块生成的注解函数在直接调用时仅支持 :attr:`~Format.VALUE` 格式。为了支持其他格式，此函数会在一个特殊环境中调用注解函数，使其能够生成其他格式的注解。在实现需要在类构建过程中部分求值注解的功能时，这是一个有用的构建块。

source: *owner* is the object that owns the annotation function, usually a function, class, or module. If provided, it is used in the :attr:`~Format.FORWARDREF` format to produce a :class:`ForwardRef` object that carries more information.
zh_cn: *owner* 是拥有注解函数的对象，通常是函数、类或模块。如果提供了该参数，它会在 :attr:`~Format.FORWARDREF` 格式中用于生成一个携带更多信息的 :class:`ForwardRef` 对象。

source: :PEP:`PEP 649 <649#the-stringizer-and-the-fake-globals-environment>` contains an explanation of the implementation technique used by this function.
zh_cn: :PEP:`PEP 649 <649#the-stringizer-and-the-fake-globals-environment>` 中包含了对此函数所使用的实现技术的解释。

source: Call the :term:`evaluate function` *evaluate* with the given *format*, a member of the :class:`Format` enum, and return the value produced by the function. This is similar to :func:`call_annotate_function`, but the latter always returns a dictionary mapping strings to annotations, while this function returns a single value.
zh_cn: 使用给定的 *format* (:class:`Format` 枚举的成员) 调用 :term:`evaluate function` *evaluate*，并返回该函数生成的值。 这与 :func:`call_annotate_function` 类似，但后者始终返回一个将字符串映射到注解的字典，而此函数返回单个值。

source: This is intended for use with the evaluate functions generated for lazily evaluated elements related to type aliases and type parameters:
zh_cn: 此功能旨在与为类型别名和类型参数相关的延迟求值元素生成的求值函数一起使用：

source: :meth:`typing.TypeAliasType.evaluate_value`, the value of type aliases
zh_cn: :meth:`typing.TypeAliasType.evaluate_value`，类型别名的值

source: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_bound`, the bound of type variables
zh_cn: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_bound`，类型变量的边界

source: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_constraints`, the constraints of type variables
zh_cn: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_constraints`，类型变量的约束

source: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_default`, the default value of type variables
zh_cn: :meth:`typing.TypeVar.evaluate_default`，类型变量的默认值

source: :meth:`typing.ParamSpec.evaluate_default`, the default value of parameter specifications
zh_cn: :meth:`typing.ParamSpec.evaluate_default`，形参规格的默认值

source: :meth:`typing.TypeVarTuple.evaluate_default`, the default value of type variable tuples
zh_cn: :meth:`typing.TypeVarTuple.evaluate_default`，类型变量元组的默认值

source: *owner* is the object that owns the evaluate function, such as the type alias or type variable object.
zh_cn: *owner* 是拥有求值函数的对象，例如类型别名或类型变量对象。

source: *format* can be used to control the format in which the value is returned:
zh_cn: *format* 可用于控制返回值的格式：

source: Retrieve the :term:`annotate function` from a class namespace dictionary *namespace*. Return :const:`!None` if the namespace does not contain an annotate function. This is primarily useful before the class has been fully created (e.g., in a metaclass); after the class exists, the annotate function can be retrieved with ``cls.__annotate__``. See :ref:`below <annotationlib-metaclass>` for an example using this function in a metaclass.
zh_cn: 从类命名空间字典 *namespace* 中检索 :term:`annotate function`。 如果命名空间中不包含注解函数，则返回 :const:`!None`。这在类完全创建之前（例如在元类中）特别有用；类创建后，可以通过 ``cls.__annotate__`` 检索注解函数。有关在元类中使用此函数的示例，请参阅 :ref:`下文 <annotationlib-metaclass>`。

source: Compute the annotations dict for an object.
zh_cn: 计算一个对象的标注字典。

source: *obj* may be a callable, class, module, or other object with :attr:`~object.__annotate__` or :attr:`~object.__annotations__` attributes. Passing any other object raises :exc:`TypeError`.
zh_cn: *obj* 可以是可调用对象、类、模块或其他具有 :attr:`~object.__annotate__` 或 :attr:`~object.__annotations__` 属性的对象。传递任何其他对象会引发 :exc:`TypeError`。

source: The *format* parameter controls the format in which annotations are returned, and must be a member of the :class:`Format` enum or its integer equivalent. The different formats work as follows:
zh_cn: *format* 形参控制注解的返回格式，必须是 :class:`Format` 枚举的成员或其整数值。不同格式的工作方式如下：

source: VALUE: :attr:`!object.__annotations__` is tried first; if that does not exist, the :attr:`!object.__annotate__` function is called if it exists.
zh_cn: VALUE: 首先尝试使用 :attr:`!object.__annotations__`；如果该属性不存在，则调用 :attr:`!object.__annotate__` 函数（如果存在）。

source: FORWARDREF: If :attr:`!object.__annotations__` exists and can be evaluated successfully, it is used; otherwise, the :attr:`!object.__annotate__` function is called. If it does not exist either, :attr:`!object.__annotations__` is tried again and any error from accessing it is re-raised.
zh_cn: FORWARDREF: 如果 :attr:`!object.__annotations__` 存在且可以成功求值，则使用它；否则，调用 :attr:`!object.__annotate__` 函数。如果该函数也不存在，则再次尝试使用 :attr:`!object.__annotations__`，并重新引发访问它时发生的任何错误。

source: STRING: If :attr:`!object.__annotate__` exists, it is called first; otherwise, :attr:`!object.__annotations__` is used and stringified using :func:`annotations_to_string`.
zh_cn: STRING: 如果 :attr:`!object.__annotate__` 存在，则首先调用它；否则，使用 :attr:`!object.__annotations__` 并使用 :func:`annotations_to_string` 进行字符串化。

source: Returns a dict. :func:`!get_annotations` returns a new dict every time it's called; calling it twice on the same object will return two different but equivalent dicts.
zh_cn: 返回一个字典。:func:`!get_annotations` 每次调用时都会返回一个新字典；对同一对象调用两次会返回两个不同但相等的字典。

source: This function handles several details for you:
zh_cn: 该函数帮助你处理若干细节：

source: If *eval_str* is true, values of type :class:`!str` will be un-stringized using :func:`eval`. This is intended for use with stringized annotations (``from __future__ import annotations``). It is an error to set *eval_str* to true with formats other than :attr:`Format.VALUE`.
zh_cn: 如果 *eval_str* 为 True，则会使用 :func:`eval` 对 :class:`!str` 类型的值进行反字符串化处理。这旨在配合字符串化的注解使用（如 ``from __future__ import annotations``）。将 *eval_str* 与 :attr:`Format.VALUE` 以外的格式一起设为 True 是错误的。

source: If *obj* doesn't have an annotations dict, returns an empty dict. (Functions and methods always have an annotations dict; classes, modules, and other types of callables may not.)
zh_cn: 如果 *obj* 不包含一个标注字典，返回一个空字典。（函数和方法永远包含一个标注字典；类、模块和其他类型的可调用对象则可能没有。）

source: Ignores inherited annotations on classes, as well as annotations on metaclasses. If a class doesn't have its own annotations dict, returns an empty dict.
zh_cn: 忽略类上的继承注解以及元类上的注解。如果类没有自己的注解字典，则返回空字典。

source: All accesses to object members and dict values are done using ``getattr()`` and ``dict.get()`` for safety.
zh_cn: 因安全原因，所有对于对象成员和字典值的访问将通过 ``getattr()`` 和 ``dict.get()`` 完成。

source: *eval_str* controls whether or not values of type :class:`!str` are replaced with the result of calling :func:`eval` on those values:
zh_cn: *eval_str* 控制是否将 :class:`!str` 类型的值替换为对这些值调用 :func:`eval` 的结果：

source: If eval_str is true, :func:`eval` is called on values of type :class:`!str`. (Note that :func:`!get_annotations` doesn't catch exceptions; if :func:`eval` raises an exception, it will unwind the stack past the :func:`!get_annotations` call.)
zh_cn: 如果 eval_str 为 true，则会对 :class:`!str` 类型的值调用 :func:`eval`。（注意 :func:`!get_annotations` 不会捕获异常；如果 :func:`eval` 引发异常，它将使堆栈展开到 :func:`!get_annotations` 调用之外。）

source: If *eval_str* is false (the default), values of type :class:`!str` are unchanged.
zh_cn: 如果 *eval_str* 为 false（默认值），则 :class:`!str` 类型的值保持不变。

source: *globals* and *locals* are passed in to :func:`eval`; see the documentation for :func:`eval` for more information. If *globals* or *locals* is :const:`!None`, this function may replace that value with a context-specific default, contingent on ``type(obj)``:
zh_cn: *globals* 和 *locals* 会被传递给 :func:`eval`；更多信息请参阅 :func:`eval` 的文档。如果 *globals* 或 *locals* 为 :const:`!None`，此函数可能会根据 ``type(obj)`` 用特定于上下文的默认值替换该值：

source: If *obj* is a module, *globals* defaults to ``obj.__dict__``.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个模块，*globals* 默认使用 ``obj.__dict__``。

source: If *obj* is a class, *globals* defaults to ``sys.modules[obj.__module__].__dict__`` and *locals* defaults to the *obj* class namespace.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个类，*globals* 默认使用 ``sys.modules[obj.__module__].__dict__``，而 *locals* 默认使用 *obj* 类的命名空间。

source: If *obj* is a callable, *globals* defaults to :attr:`obj.__globals__ <function.__globals__>`, although if *obj* is a wrapped function (using :func:`functools.update_wrapper`) or a :class:`functools.partial` object, it is unwrapped until a non-wrapped function is found.
zh_cn: 如果 *obj* 是一个可调用对象，*globals* 默认使用 :attr:`obj.__globals__ <function.__globals__>`，不过如果 *obj* 是一个包装函数（使用 :func:`functools.update_wrapper`）或 :class:`functools.partial` 对象，则会对其进行解包，直到找到一个未被包装的函数为止。

source: Calling :func:`!get_annotations` is best practice for accessing the annotations dict of any object. See :ref:`annotations-howto` for more information on annotations best practices.
zh_cn: 调用 :func:`!get_annotations` 是访问任何对象的注解字典的最佳实践。有关注解最佳实践的更多信息，请参阅 :ref:`annotations-howto`。
